Celem projektu będzie utworzenie gry pamięciowej, „memory”. 
Na ekranie pojawiają się „karty”, przy czym po dwie są tego samego typu.
Zadaniem użytkownika jest znalezienie  dwóch takich samych kart.
Gra jest podzielona na poziomy trudności, w każdym kolejnym jest więcej kart do uporządkowania. Przejście do następnego poziomu jest możliwe po wskazaniu wszystkich par.
W każdym poziomie przydzielane są punkty. Ich ilość zależy od ilości ruchów wykonanych przez użytkownika do uporządkowania kart.
Po przejściu wszystkich poziomów, czyli po całkowitym skończeniu gry, wyświetlana  jest łączna liczba zdobytych punktów przez użytkownika.
Technologia wykonania: WPF.